1. Desenvolver um sistema simples em PHP puro, versão 5.6 em que seja possível cadastrar os seguintes dados do colaborador: 

nome
matrícula
data de nascimento
email
salário hora. 

Os campos deverão estar mascarados e validados nos formatos correspondentes. Mensalmente é selecionado o colaborador, mês e ano de referência e são lançadas as horas trabalhadas. 

O sistema calcula o valor a receber dos colaboradores em base a essas informações. 

Há a necessidade de controlar se cada lançamento já está quitado ou não e respectiva data de pagamento.

Enviar código fonte, script, arquivos necessários etc. para avaliação.

Informar passo a passo da instalação e replicação do ambiente.